POST DEMO:

- verifica morte crab coerente con indicatore
- index degli npc deve essere minore del mio sennò ci sporchiamo quando ci passo sopra
- dato che per entrare nei posti "ci cammina dentro", non ha senso che compaia in salto
- avanti e indietro sul exzoo dopo un po' si rompe
- fissare telecamera in mezzo, ha rotto il cazzo perché glitcha
- se ho selezionato i coin non tiro
- se just_started == 1 e sono su Overworld non devo reagire alla pressione dello start
o del select

- il dialogo ferma la musica e non va bene, all'ingresso la interrompe e la 
riprende (brutto) e alla fine restarta la bgm!!
- fruscio sfx al dash!
- cimitero crasha!
- statesmith interrompe la bgm
- statehospital deve fare musichetta solo quando cura invece la fa sempre
- bgm di ow crasha alla fine del loop
- azione sui cartelli non fa partire il tip
- limit west owsw non fa partire tip
- silenziare una canzone mettendola in loop
The hUGETracker paste format is compatible with...
ModPlug Tracker  XM - che il path inizi così
|...00...E00|...00...E00|...00...E00|...00...E00
|...00...B03|...00...000|...00...000|...00...000
dove B03 quel 03 è il numero di path corrente 01-09-0a-...




- bandits:
	"un bandito che canta michael jackson "all I wanna say is that they don't really care about us!""
- musichetta di rifocillo all' ospedale quando mi curano!

- dall' inventario io avevo fatto un bottone che quando cliccato equippa un item
	potrei fare la stessa cosa su un certo oggetto equipaggiabile
	che se equippato da overworld in una certa posizione attiva qualcosa.
	potrei fare sta cosa come side-mission super hidden secret per accesso ad area
	segreta di oggetto tipo l' Armatura!!
- schermata iniziale per settaggio tasti, dopo l' inserimento password, copy/paste da FA1
- segnare sul design un percorso che scimmiotta il 3d, in prospettiva verticale di profondità. 
	Attraversando un cancello ad es. e salendo di 8 pixel. 
	Prendere dal vecchio gioco come mettere lo sprite dietro i tiles.
- overworld improvements: see
	C:\Users\checc\ARROWS2\overworld e C:\Users\checc\ARROWS2\places
	distribuzione della tile di erba-vuoto a scacchiera
- qualche istante di pausa tra una bgm e l' altra da dentro al manage
- un negozio diverso per ogni consumabile!
	- smith fa frecce normali
	- carpentiere fa frecce perforanti
	- qualcuno fa le esplosive
	- qualcuno fa le bastarde
- schermata dei capitoli
- Overworld: sprite animate in e animazione acque 
- Dialogs: pixelArt
- il perk "Save the Nerd" sono in 3 e gli ho girato il credito in-game.
- TitleScreen: 
	- la nave (Sprite!) arriva dopo un po', avanza e rimpicciolisce verso largo
	- acque che per ora è ogni 2 px, farla ogni 1 perchè ha effetto miglioramento
	- thunder animation (Sprite!)
	- cheatCode: la mia faccia col dito medio dopo il Konami
 - scrigni?
 - parti di gioco (direi non obbligatorie) sbloccabili solo su certi dispositivi
	tipo SuperGB o Color o DMG.
- Legna + metallo + powder = Frecce Esplosive!
- fare i carrelli alla Donkey Kong Country
- mountain bike per andare più veloce?
- creative commons per depositare musica
- sulle mappe ow c'è da mettere la sprite owsign sopra 
	ogni cartello leggibile
- ow armor: c'è già l GBR E IL .C  armor.gbr; SpriteArmor.c 
	su ow rotea tipo hurricane
- ow nw maze da pulire perché ci sono i tile di riconoscimento dei teleport!
- diary: le frecce di navigazione dovrei forse gestirle come sprites, così
	ne faccio animazione quando premo destra o sinistra, le faccio scomparire
	quando sono ai limiti delle pagine 0-chapter...
- mettere nel libretto mappa mondo con gli hidden items! descritti sulla
void spawn_hidden_item(INVITEMTYPE type, INT8 q, INT16 x, INT16 y) BANKED
di StateOverworld. Forse ce n'è pochi, aggiungerne



PIXELART:
- blackieow, per quando cammina fuori mappa a ovest (fuori dalla blackiroom)
- dialogs:
	- blackie dentro room
	- blackie fuori room
	- figlio di blackie dentro cave


KNOWN ISSUES:
- ripristino dei nemici al ritorno di stato (buggato per nemici dello stesso type);


PRODUCTION:
- just_started = 1 <<<<< cercarlo e rimetterlo
- spawn_hidden_item da segnare sulla mappa del manuale
- i crediti dedicati a me, BN, sloopygood, comuneko, tetra


ZGB HACKS:
Sprite.h
#define CUSTOM_DATA_SIZE 8
#define CUSTOM_DATA_SIZE 10
C:\Users\checc\GB\ZGB-2023.0\common\src\MakefileCommon
toxa mi ha detto di fare le modifiche sotto, i #BINFLAGS sono le righe originali
Dice che è perché la mia rom è più di mezzo mega. La mia rom è un MBC5 non più un MBC1 come era FA1
ifeq ($(wildcard savegame.c), )
	#No savegame, mbc1
	#BINFLAGS += -yt 1
	BINFLAGS += -yt 0x19
else
	#Savegame
	#BINFLAGS += -yt 3 -ya 1
	BINFLAGS += -yt 0x1B -ya 1
	CFLAGS += -DUSE_SAVEGAME
endif



PAD2 sulla SNES, prendere spunto da:
			- https://github.com/gbdk-2020/gbdk-2020/blob/develop/gbdk-lib/examples/gb/sgb_pong/sgb_pong.c
			- https://github.com/gbdk-2020/gbdk-2020/blob/develop/gbdk-lib/examples/gb/sgb_multiplayer/sgb_multiplayer.c  

PNG2MAP
C:\Users\checc\GB\ZGB-2023.0\tools\png2map\
png2gbtiles.exe dmaphospital.png -gbm -g -pal=mypal.pal

maypal.pal file di testo contenente solo le seguenti
#C6D783
#8DCD53
#2D632F
#11380F
ovviamente palette del Paint.NET con cui ho fatto il png contiene gli stessi codici, senza # e con FF iniziali per azzerare opacità
png 160x144


ROMUSAGE
C:\GB\ZGBNEW\tools\romusage-main\bin\romusage.exe C:\GB\ZGBNEW\ZGB-template-master\Debug\ARROWS_Debug.noi -g

DISCORD MARKDOWN: ```c ```


FLYING ARROWS 3
posso superare il limite della VRAM sui frame se stacco la testa.
se la testa la faccio 16x16 come sprite a se stante, 
posso riusarla sempre, e lo sprite del personaggio diventa solo il corpo!
GRAFICA E PROSPETTIVA
come Predator 2 per Sega Master System. Mi piace molto quella prospettiva lì. 
Ho notato che su Sega Master System tutti i giochi USGold sono disegnati molto bene. 
Se ce ne fosse uno con un po' di profondità...
come TMNT 3 sulla NES
Lone Ranger NES
