POST DEMO:
- blackiecave entro coi lupi, collido con loro
	e parte dialogo di morte del figlio e 
	via al prossimo capitolo!
- i nuovi audio di andrew!
- audio dei projectile?
- check limiti maze






- segnare sul design un percorso che scimmiotta il 3d, in prospettiva verticale di profondità. 
	Attraversando un cancello ad es. e salendo di 8 pixel. 
	Prendere dal vecchio gioco come mettere lo sprite dietro i tiles.
- overworld improvements: see
	C:\Users\checc\ARROWS2\overworld e C:\Users\checc\ARROWS2\places
	distribuzione della tile di erba-vuoto a scacchiera
- un negozio diverso per ogni consumabile!
	- smith fa frecce normali
	- carpentiere fa frecce perforanti
	- qualcuno fa le esplosive
	- qualcuno fa le bastarde
- Dialogs: pixelArt
- il perk "Save the Nerd" sono in 3 e gli ho giurato il credito in-game.
- un qualcuno che canta michael jackson "all I wanna say is that they don't really care about us!""
- TitleScreen: il cielo è un po' bruttino
 - scrigni?
 - parti di gioco (direi non obbligatorie) sbloccabili solo su certi dispositivi
	tipo SuperGB o Color o DMG.
- Legna + metallo + powder = Frecce Esplosive!
- fare i carrelli alla Donkey Kong Country
- mountain bike per andare più veloce?
- creative commons per depositare musica
- sulle mappe ow c'è da mettere la sprite owsign sopra 
	ogni cartello leggibile
- ow armor: c'è già l GBR E IL .C  armor.gbr; SpriteArmor.c 
	su ow rotea tipo hurricane
- ow nw maze da pulire perché ci sono i tile di riconoscimento dei teleport!
- diary: le frecce di navigazione dovrei forse gestirle come sprites, così
	ne faccio animazione quando premo destra o sinistra, le faccio scomparire
	quando sono ai limiti delle pagine 0-chapter...
- mettere nel libretto mappa mondo con gli hidden items! descritti sulla
void spawn_hidden_item(INVITEMTYPE type, INT8 q, INT16 x, INT16 y) BANKED
di StateOverworld. Forse ce n'è pochi, aggiungerne



PIXELART:
- blackieow, per quando cammina fuori mappa a ovest (fuori dalla blackiroom)
- dialogs:
	- blackie dentro room
	- blackie fuori room
	- figlio di blackie dentro cave


KNOWN ISSUES:
- le frecce non normali scattano in alto di qualche pixel dopo aver colpito il 
	enemy. non so proprio perché.
- ripristino dei nemici al ritorno di stato (buggato per nemici dello stesso type);


PRODUCTION:
- la vita dei boss che per test li mettevo a 1
- just_started = 1 <<<<< cercarlo e rimetterlo
- spawn_hidden_item da segnare sulla mappa del manuale
- i crediti dedicati a me, BN, sloopygood, comuneko, tetra


ZGB HACKS:
Sprite.h
#define CUSTOM_DATA_SIZE 8
#define CUSTOM_DATA_SIZE 10
C:\Users\checc\GB\ZGB-2023.0\common\src\MakefileCommon
toxa mi ha detto di fare le modifiche sotto, i #BINFLAGS sono le righe originali
Dice che è perché la mia rom è più di mezzo mega. La mia rom è un MBC5 non più un MBC1 come era FA1
ifeq ($(wildcard savegame.c), )
	#No savegame, mbc1
	#BINFLAGS += -yt 1
	BINFLAGS += -yt 0x19
else
	#Savegame
	#BINFLAGS += -yt 3 -ya 1
	BINFLAGS += -yt 0x1B -ya 1
	CFLAGS += -DUSE_SAVEGAME
endif


HUGETRACKER
Silenziare una canzone mettendola in loop cieco
The hUGETracker paste format is compatible with...
ModPlug Tracker  XM - che il path inizi così
|...00...E00|...00...E00|...00...E00|...00...E00
|...00...B03|...00...000|...00...000|...00...000
dove B03 quel 03 è il numero di path corrente 01-09-0a-...


PAD2 sulla SNES, prendere spunto da:
			- https://github.com/gbdk-2020/gbdk-2020/blob/develop/gbdk-lib/examples/gb/sgb_pong/sgb_pong.c
			- https://github.com/gbdk-2020/gbdk-2020/blob/develop/gbdk-lib/examples/gb/sgb_multiplayer/sgb_multiplayer.c  

PNG2MAP
cd C:\Users\checc\GB\ZGB-2023.0\tools\png2map\
png2gbtiles.exe mapbridge.png -gbm -g -pal=mypal.pal

maypal.pal file di testo contenente solo le seguenti
#C6D783
#8DCD53
#2D632F
#11380F
ovviamente palette del Paint.NET con cui ho fatto il png contiene gli stessi codici, senza # e con FF iniziali per azzerare opacità
png 160x144


ROMUSAGE
C:\GB\ZGBNEW\tools\romusage-main\bin\romusage.exe C:\GB\ZGBNEW\ZGB-template-master\Debug\ARROWS_Debug.noi -g

DISCORD MARKDOWN: ```c ```


FLYING ARROWS 3
posso superare il limite della VRAM sui frame se stacco la testa.
se la testa la faccio 16x16 come sprite a se stante, 
posso riusarla sempre, e lo sprite del personaggio diventa solo il corpo!
GRAFICA E PROSPETTIVA
come Predator 2 per Sega Master System. Mi piace molto quella prospettiva lì. 
Ho notato che su Sega Master System tutti i giochi USGold sono disegnati molto bene. 
Se ce ne fosse uno con un po' di profondità...
come TMNT 3 sulla NES
Lone Ranger NES
flying arrows radio: un piccolo player delle bgm di tutti e tre i giochi! 
perché é giusto così