POST DEMO:
- video per Andrew con le sue musiche v0.2
- bandits:
	"un bandito che canta michael jackson "all I wanna say is that they don't really care about us!""
- musichetta di rifocillo all' ospedale quando mi curano!

- dall' inventario io avevo fatto un bottone che quando cliccato equippa un item
	potrei fare la stessa cosa su un certo oggetto equipaggiabile
	che se equippato da overworld in una certa posizione attiva qualcosa.
	potrei fare sta cosa come side-mission super hidden secret per accesso ad area
	segreta di oggetto tipo l' Armatura!!
- schermata iniziale per settaggio tasti, dopo l' inserimento password, copy/paste da FA1
- segnare sul design un percorso che scimmiotta il 3d, in prospettiva verticale di profondità. 
	Attraversando un cancello ad es. e salendo di 8 pixel. 
	Prendere dal vecchio gioco come mettere lo sprite dietro i tiles.
- overworld improvements: see
	C:\Users\checc\ARROWS2\overworld e C:\Users\checc\ARROWS2\places
	distribuzione della tile di erba-vuoto a scacchiera
- qualche istante di pausa tra una bgm e l' altra da dentro al manage
- un negozio diverso per ogni consumabile!
	- smith fa frecce normali
	- carpentiere fa frecce perforanti
	- qualcuno fa le esplosive
	- qualcuno fa le bastarde
- schermata dei capitoli
- Overworld: sprite animate in e animazione acque 
- Dialogs: pixelArt
- il perk "Save the Nerd" sono in 3 e gli ho girato il credito in-game.
- TitleScreen: 
	- la nave (Sprite!) arriva dopo un po', avanza e rimpicciolisce verso largo
	- acque che per ora è ogni 2 px, farla ogni 1 perchè ha effetto miglioramento
	- thunder animation (Sprite!)
	- cheatCode: la mia faccia col dito medio dopo il Konami
 - scrigni?
 - parti di gioco (direi non obbligatorie) sbloccabili solo su certi dispositivi
	tipo SuperGB o Color o DMG.
- Legna + metallo + powder = Frecce Esplosive!
- fare i carrelli alla Donkey Kong Country
- mountain bike per andare più veloce?
- creative commons per depositare musica
- sulle mappe ow c'è da mettere la sprite owsign sopra 
	ogni cartello leggibile
- ow armor: c'è già l GBR E IL .C  armor.gbr; SpriteArmor.c 
	su ow rotea tipo hurricane
- ow nw maze da pulire perché ci sono i tile di riconoscimento dei teleport!
- diary: le frecce di navigazione dovrei forse gestirle come sprites, così
	ne faccio animazione quando premo destra o sinistra, le faccio scomparire
	quando sono ai limiti delle pagine 0-chapter...
- mettere nel libretto mappa mondo con gli hidden items! descritti sulla
void spawn_hidden_item(INVITEMTYPE type, INT8 q, INT16 x, INT16 y) BANKED
di StateOverworld. Forse ce n'è pochi, aggiungerne



SGB BORDER LIMITATIONS:
The border cannot utilize more than 16 colors.
The border cannot contain more than 256 unique 8×8 pixel tiles.

PIXELART:
- blackieow, per quando cammina fuori mappa a ovest (fuori dalla blackiroom)
- dialogs:
	- blackie dentro room
	- blackie fuori room
	- figlio di blackie dentro cave


LOG:
- al posto del log di sviluppo ci va un testo di suggerimento: il nome
delle persone su cui sono sopra, il nome della stanza in cui mi trovo, gli npc
che parlano fra di loro, voci di ambiente in generale.
	- blackieroom: se arrivo a Blackie prima di aver sconfitto l' ultima orda,
	il suggerimento mi dice "ripulisci la stanza!"
	- enable_hospital.current_step == 0 in StateHood e s_motherpl->x > 60 && < 62
	per il countdown del far spuntare il child

KNOWN ISSUES:
- ripristino dei nemici al ritorno di stato (buggato per nemici dello stesso type);


PRODUCTION:
- just_started = 1 <<<<< cercarlo e rimetterlo
- spawn_hidden_item da segnare sulla mappa del manuale



ZGB HACKS:
Sprite.h
#define CUSTOM_DATA_SIZE 8
#define CUSTOM_DATA_SIZE 10
C:\Users\checc\GB\ZGB-2023.0\common\src\MakefileCommon
toxa mi ha detto di fare le modifiche sotto, i #BINFLAGS sono le righe originali
Dice che è perché la mia rom è più di mezzo mega
ifeq ($(wildcard savegame.c), )
	#No savegame, mbc1
	#BINFLAGS += -yt 1
	BINFLAGS += -yt 0x19
else
	#Savegame
	#BINFLAGS += -yt 3 -ya 1
	BINFLAGS += -yt 0x1B -ya 1
	CFLAGS += -DUSE_SAVEGAME
endif



PAD2 sulla SNES, prendere spunto da:
			- https://github.com/gbdk-2020/gbdk-2020/blob/develop/gbdk-lib/examples/gb/sgb_pong/sgb_pong.c
			- https://github.com/gbdk-2020/gbdk-2020/blob/develop/gbdk-lib/examples/gb/sgb_multiplayer/sgb_multiplayer.c  

PNG2MAP
C:\Users\checc\GB\ZGB-2023.0\tools\png2map\
png2gbtiles.exe dmaphospital.png -gbm -g -pal=mypal.pal

maypal.pal file di testo contenente solo le seguenti
#C6D783
#8DCD53
#2D632F
#11380F
ovviamente palette del Paint.NET con cui ho fatto il png contiene gli stessi codici, senza # e con FF iniziali per azzerare opacità
png 160x144



MODIFICA FONT
il font si può modificare andando in aggiunta di simboli. Considerando che con ala 2022.0 è
facile sostituire tiles su window, ha poco senso. Se comunque decicessi di farlo,
anzitutto bisogna pistolare le tile count del .gbr di font
Poi bisogna andare sul Print.c e modificare lo switch, aggiungendoci i case 
con gli index delle nuove tile che ho messo sul font.gbr


C:\GB\ZGBNEW\tools\romusage-main\bin\romusage.exe C:\GB\ZGBNEW\ZGB-template-master\Debug\ARROWS_Debug.noi -g

DISCORD MARKDOWN: ```c ```

png2asset produces the human readable C files for the sprites/actors. 
nobody forbids you to look into those and make your own or tweak 
the results of the image conversion.
[11:47 PM]
When the sprite is loaded, there is a “base tile” variable 
somewhere in the structures that sprite manager operates. 
That is the tile id where your tile data for that sprite was loaded. 
Just load some other data over, starting from that tile id

FLYING ARROWS 3
posso superare il limite della VRAM sui frame se stacco la testa.
se la testa la faccio 16x16 come sprite a se stante, 
posso riusarla sempre, e lo sprite del personaggio diventa solo il corpo!
GRAFICA E PROSPETTIVA
come Predator 2 per Sega Master System. Mi piace molto quella prospettiva lì. 
Ho notato che su Sega Master System tutti i giochi USGold sono disegnati molto bene. 
Se ce ne fosse uno con un po' di profondità...
come TMNT 3 sulla NES
Lone Ranger NES
Joe & Mac sulla grafica dei place.
